Yang d atas itu adalah motivasi hidup yang banyak beredar. Rupanya bagi sebagian orang membaca kalimat motivasi itu memberikan energi tertentu. Semacam carging mungkin? Kalau bagiku, membaca komik tahilalat yang yang absurd itu lebih menarik. Baiklah, Kalian tahu komik Tahilalat? sebagian genM (milenials) sangat menggemari itu, mungkin alasannya hanya karena absurd. Absurditas seolah menggambarkan kepandaian seseorang. Semakin absurd maka orang tersebut semakin pandai. Seperti pemberian nama anak, semakin absurd namanya, semakin keren. Haha! Ini Indonesia. Oiya, kembali lagi. Inti cerita dari kisah ini mungkin mengarah pada cerita tentang absurditas orang Indonesia? termasuk saya, kamu, dan dia :).
